Страницы «Регистрация» и «Авторизация»:
  -Комментарий: Пользователь попадает на Фильмы, но при этом остается неавторизованным. Сохранять фильмы невозможно. +
  P.S. у только что зарегестрированного пользователя! отображаются все сохранёнки других пользователей
Страница редактирование профиля:
  -Комментарий: При сохранении профиля пользователь должен увидеть сообщение о подтверждении, вид сообщения может быть любым на ваш выбор
Поиск фильмов:
  -Комментарий: https://skr.sh/sM6TZtmJnuI Надпись "Ничего не найдено" присутствует на странице фильмов сразу же при входе, когда пользователь ещё ничего не искал, а не только когда ничего не найдено.
X -Комментарий: https://skr.sh/sL7G8F0GCav по заданию количество карточек должно зависеть от размера экрана и вашего макета. Сейчас добавляемое количество карточек при нажатии "Еще" не соответствует требованию задания.
Карточки:
  Комментарий: Изображение в карточке не является ссылкой на трейлер
На странице «Сохранённые фильмы»:
  -Комментарий: Если выполнить поиск фильмов и затем в блоке результата удалить один фильм, то несмотря на наличие поискового запроса в строке поиска, в блоке результата будут отражены все сохраненные фильмы.
Если пользователь был авторизован и закрыл вкладку, он может вернуться сразу на любую страницу приложения по URL-адресу, кроме страниц авторизации и регистрации.
--------------------------------
Комментарий: авторизированный пользователь может попасть на /signin, /signup
После успешного вызова обработчика onSignOut происходит редирект на /.
Комментарий: https://skr.sh/sL7RnCcECuP При логауте пользователя данные в хранилище должны очищаться
Не происходит утечки памяти при навешивании обработчиков. Все обработчики, добавленные через addEventListener, удаляются при размонтировании компонента.
Можно лучше: https://skr.sh/sM68KmNFqKf Слушатель установленный со стрелочной функцией невозможно удалить. Надо чтобы и при установке и при удалении использовалась одна и та-же, определенная заранее функция.
Комментарий: если авторизация, регистрация или редактирование профиля завершились ошибкой, пользователь должен увидеть сообщение
Комментарий: на время выполнения запроса считается хорошей практикой блокировать поля ввода и кнопку отправки формы, что бы пользователь не мог выполнить новые запросы до завершения предыдущего
X Комментарий: длительность короткометражек и точки перестроения экрана нужно вынести в константы
Комментарий: Используются сторонние библиотеки.
Комментарий: есть лишние обертки вокруг одноуровневых блоков